Projet 4: MS1

### 2015-02-20 MS1/rapport/MS1.tex
calcul temps de vol

\begin{document}
\title{Projet 4: MS0}
\date\today
\author{Groupe 7}
\maketitle

@@

			Afin de minimiser cette erreur, la fonction \texttt{Matlab fminsearch} a été utilisée.

>>>>

\begin{document}
\title{Projet 4: MS1}
\date\today
\author{Groupe 7}
\maketitle

@@

			Afin de minimiser cette erreur, la fonction \texttt{Matlab fminsearch} a été utilisée. 
		\subsection{Calcul du temps de vol}

			Pour calculer le temps de vol l'opération de corrélation est utilisée. Celle-ci peut être effectuée dans le domaine fréquentiel (Equation \ref{corF}) ou dans le domaine temporel (Equation \ref{corT}). 
			\begin{equation}
				\label{corF}
				C(\omega) = R(\omega)S^*(\omega)
			\end{equation}
			\begin{equation}
				\label{corT}
				c(\tau) = r(t)*s(-t)
			\end{equation}

			Deux méthodes ont été implémentées. La première consiste à faire la corrélation sur tout le signal reçu en utilisant la fonction \texttt{xcorr} de \texttt{Matlab}.

			La deuxième méthode consiste à diviser le signal en plusieurs parties. Dans le cas ici présent, un temps de vol est calculé pour chaque impulsion émises. Dans ce cas l'opération de corrélation se fait dans le domaine fréquentielle en utilisant les fonctions \texttt{fft} et \texttt{ifft} de \texttt{Matlab}. Le temps de vol utilisé est la moyenne de l'échantillon récolté sur chaque impulsion.
